Repository: adam139/xtshzz.policy
Catalog: xtshzz/policy/locales/*/LC_MESSAGES/xtshzz.policy.po
Languages: zh_cn

source: Agree this?
zh_cn: 同意该协议？

source: Base information
zh_cn: 基本信息

source: Network information
zh_cn: 网络信息

source: Register a sponsor account
zh_cn: 注册一个监管账号

source: Register for site member
zh_cn: 注册站点会员

source: Register sponsor account
zh_cn: 注册监管账号

source: Update password
zh_cn: 更新口令

source: cancel
zh_cn: 取消

source: government organization
zh_cn: 政府部门

source: organization
zh_cn: 社会组织

source: privacy
zh_cn: 私有政策

source: submit
zh_cn: 创建
